Možnost A:

Klientská webová aplikace s REST API

    využití čistě klientských technologií HTML5, CSS, JavaScript, či JS vývojových frameworků (Angular, React, Vue ...)
    konzumace dat pomocí REST API (může být využito existující REST API na Internetu)
    využití paměti prohlížeče například pro ukládání historie či off-line dat
    příklad projektu: Webová aplikace pro zobrazení informací o počasí s možností nastavení oblíbených měst, Webová aplikace - úkolovník, Webová aplikace pro ukládání bodů zájmu na mapě...

Pokyny k odevzdání a prezentaci projektu:

V moodle v závěrečném týdnu najdete Úkol - Semestrální projekt s možností odevzdat online text či soubor. Níže uvedené sem odevzdejte před obhajobou projektu.

    Zdrojový kód umístěte na Github, nebo jiný GIT repozitář, URL adresu odevzdejte na moodle.
    Připravte stručnou prezentaci (Powerpoint, PDF), která bude mít následující strukturu:
        Anotace projektu (o čem projekt je, co řeší)
        Popis funkcionality
        Použité technologie (knihovny či frameworky, popř. webové služby)
        Problémy se kterými jste se při implementaci setkali
        Závěr (shrňte co se podařilo, kde vidíte prostor pro vylepšení projektu v případě, že byste jej chtěli reálně nasadit a publikovat)
    Přihlaste se na termín zkoušky přes IS/STAG. V čase zkoušky buďte on-line a dostupní přes MS Teams.
    V čase zkoušky se postupně spojím přes MS Teams s těmi, co budou připraveni prezentovat.
    K prezentaci si připravte sdílení monitoru - předvedete hlavní funkce semestrálního projektu a dále zdrojový kód k případnému nahlédnutí.
    Prezentace projektu by měla trvat maximálně 5 minut + zodpovězení dotazů.

